# 2.5.1

1.  解决混合类型/问题类型无法输出 epub 的问题
2.  添加电子书名长度限制, 最长 100 个字符

# 2.5.0

1.  重写整套代码

# 2.4.1

1.  解决无法请求知乎数据接口问题
2.  默认分卷改为每 10000 个问题一本电子书

# 2.4.0

1.  解决无法请求知乎数据接口问题
2.  调整接口请求逻辑, 禁止并发请求接口, 避免对知乎服务器照成过大压力,
3.  通过对 pic1-4 进行轮询的方法, 解决由于知乎 CDN 不稳定导致无法下载图片的问题
4.  支持根据任务配置自动生成电子书标题, 避免来回取名
5.  同步知乎专栏 url 更改

# 1.5.0

1.  切换到使用 yarn 进行构建

# 1.4.0

1.  增加对封禁用户的支持(该功能仅供个人使用, 不对外开放, 有需要可以自行研究代码解开封锁/知乎私信作者)
2.  优化配置展示样式
3.  支持跳过抓取流程, 加快输出电子书速度

# 1.3.0

1.  更新 electron 至 6.0.0(需删除 node_modules 后重新 install)
2.  增加对 debug 模式的判断, 方便开发
3.  将升级检测接口由 easy-mock 迁移至阿里云
